+++
title = "एमि गट्टुकॊनने ता निन्दुवङ्कनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "काम्बोदि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07159&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
काम्बोदि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 745-2  
सम्पुटमु- 16-260
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि गट्टुकॊनने ता निन्दुवङ्कनु    
दोमटिकोरिकॆ लॆल्ला दॊड्डिँ बॆट्टॆँ गदवे    
॥पल्लवि॥    
यॆदुरु चूचितिँ दानु इन्दाँका विच्चेसी ननि    
इदिवो ताँ जॆलि नम्पॆ नॆडमाँटकु    
गुदिगॊन्नअडियास गुण्डॆ वट्टुकुन्न नन्नु    
चॆदरनिवलपुलँ जिम्म रेँचॆँ गदवे    
॥एमि॥    
तत्तरिञ्चि वुण्डिति नेँ दनतो माटाडे ननि    
पॊत्तुललेक लम्पॆँ दाँ बॊद्दुवोककु    
मॊत्तमैनवेडुकतो मुङ्गिट वुण्डिननन्नु    
चित्तपुँ गाँकललोनँ जिक्किञ्चॆँ गदवे    
॥एमि॥    
तलपोसु कुण्डितिवि तानॆ पैकॊनी ननि    
निलुचुण्डे नव्वु नव्वी नीटुतोँ दानु    
अलमॆ श्रीवेङ्कटेशुँ डातँडे नन्नु बलिमि    
मलकलँ बॆट्टि यट्टॆ मन्निञ्चॆँ गदवे    
॥एमि॥
</details>
